tenemos
nuevas varias imágenes nuevas de Daniel
y dewi que se han filtrado vale las
primeras no son muy importantes pero las
vamos a poner también que no las hemos
comentado con el pelo recogido y camisa
azul vaquera saluda aquí perón Espérate
que lo cambie de pantalla la primera es
un poco Absurda Pero bueno tú sabes
cualquier titular vale pero heo esta
primera se desmonta rápida Vale dice que
eh Bueno aquí an Tena tres culpas tel
colombiana dice la tel colombiana
identifica mal a
Sancho con el pelo recogido y camisa
azul vaquera saluda qui
sostiene dice que Sancho es falso está
lado tú pasaste la foto el
vío no Pero por
qué ahora volvemos
volvemos
volvemos que se ha pillado
pillado te has pillado no sé si tamb
pill se ha pillado no sé volvemos yo te
escucho pero yo estoy te
escucho hola hola hola hola
h a
ver vamos a ver si
ha ha sido por abrir el vídeo a ver voy
a intentar abrirlo por por otra vía
vamos a intentar abrirlo por otra vía
así por abrir el vídeo tú qué delicadito
está esto Ho eh
bien A ver vamos a vamos a intentar
compartirlo por aquí a
ver bueno como iba diciendo son dos
filtraciones
nuevas son dos filtraciones
nuevas a mí me lo pasó ese vídeo me lo
pasó me lo pasó samira Me dice mira Jose
el vídeo que han hecho creo que caracol
o algo s me lo pasó nada más que salió y
nada más que lo vi creo que caracol yo
no me acuerdo y nada más que me lo pasó
Se lo dije le dio escucha Tú sabes que
se han equivocado No que ponen como que
Daniel Sancho no es Daniel Sancho no es
el camarero y Le pasé tu vídeo ella no
sabía da cuenta da cuenta Le pasé tu
vídeo que en el que sale Daniel Sancho
cuando el vídeo que tien en bugi que
enfocan a Daniel Sancho hace la cámara
así y sale el camarero y es el mismo
camarero y se ve claramente que Sancho
está en un lado y el camarero en otro no
sea se lo dije a samira dig samira se
han equivocado en tel caracos se han
equivocado un d que me lo pasó De hecho
tengo que tener la conversación por
WhatsApp No aquí Per la tengo
WhatsApp y te te has pillado tú o estoy
pillado
yo
Hola se pilla tío se te pilla no me deja
no me deja abrir el ahora no me deas
abrir el vídeo tío si abro el vídeo se
me queda pillado esto Qué puedo hacer
Javier no puedes abrirlo directamente
aquí con compartir vídeo o sea sin
compartirlo con stranger directamente no
voy a abrirlo directamente en la página
web Lo que pasa que a lo mejor me va a
salir a
ver coo me salta whatapp whatapp
no meendo que se congelado por el vídeo
congela no me deja abrir ese ese tío es
que hay haí con Es que tengo un botón
que están acusando de tener un botón de
congelar WiFi cuando me cuando me cuando
no sé qué decir que no no puedo poner
ese vídeo pero básicamente era un
vídeo quieto era un vídeo de era un
vídeo que como estaba diciendo Jose era
un vídeo en el que espérate Vamos a ver
si por lo menos encuentro un
fotograma Dónde está el botón ese que
voy Buscar también para cuando no decir
lo [__] dice que cuando me están
acusando de que tengo un botón de que
tengo un
botón
ya a ver si la
encuentro
perdonadme perdonarme pero claro es que
tenía el vídeo grabado que lo había
grabado para que no me saltara
publicidad voy a poner Daniel Sancho
trabajando
No lo que está buscando ya liado Daniel
Sancho
trabajando Daniel Sancho no me sale tío
no me sale
en
salir es que no me va a salir
Jo Daniel Sancho espérate voy a ver el
historial de donde yo las he
cogido escuchamos por primera vez a
Daniel
Sancho Ya está pues esas imágenes no la
puedo poner lo grabaré yo luego fuera de
cámara [__] qué coraje me da tío perdona
Eh no me deja no no lo encuentro tío
trabajando poco dice eso no eran un eran
unas imágenes ahora las otras si las
vamos a ver de aquí directamente Antena
3 pero eran unas imágenes en las que la
tele se había la tele de Colombia se
había equivocado y había puesto sí que
es verdad que en el vídeo que dicen
ellos que es Edwin que yo no sé si esa
voz Es dewin no me suena que Edwin lo
llama Daniel Sancho cuando está grabando
el vídeo mira aquí Daniel Sancho pero yo
creo que es como un cachondeo entre
ellos como tío parecido y tiene la
coleta y no sé qué tú ves la cara y se
nota que no es vale No aparte vuelvo a
repetir tienes un vídeo en el bugi en el
que se va Daniel Gira la cámara y se ve
ese camarero y se ve se ve y se ve no yo
creo que es una broma entre ellos que
dirá Mira Daniel Sancho No porque se
parece y y y le estará diciendo la broma
porque los dos tienen el pelo largo así
de espaldas Son son tal